大家晚上好呀
不知道有没有追剧的朋友呀
嗯我其实可爱可爱追剧了
追剧是我从小到大最长久的爱好
然后我记最近我在看那个野狗骨头
这是一部电视剧的名字啊
叫野狗骨头
然后今天想让我说说话的一个
内容就是我看到了
男女主他们的生活
就是他们还是学生但是
在上学生时代
他们不仅要顾自己的学习
还要忧虑自己的生活就金钱
因为他们的
因为女主的母亲呢
因为自己的债务
问题把女主给抛下了
而男主的父亲呢
是已经呃过世了
而且女主的母亲很不靠谱的
还把他们唯一可以住
的房子拿去抵押贷款
卷款跑路了
所以等于说男主女主他们都得自己
去想办法赚钱
维持自己的生活
然后女主呢
还要嗯顾好她自己的学习
那个时候她才高一嘛
然后我就觉得
哇这个真的很不容易
虽然我知道这样的事情
在这个世界上有很多
而且也有很多很多留守儿童什么的
但是因为今天我突然看到了这一幕
又想到了我自己
我就会特别想说一说
是关于我父母的
怎么说呢
我其实有埋怨过他们很
久很久就是他们很努力的
提供了我经济上的支持
但是他们没办法做到能够
提供我情绪情感上的支持
嗯就是他们没有这个能力
因为他们自己
我也知道
在他们的生活里
他们没有收到过那样子的关照
所以他们也不懂
他们要怎么去给出这样子的感关照
可我又偏偏是一个很敏感的人
我以前真的因为这个事情
跟他们吵过很多次很多次
我也知道他们的局限
可我又根本没办法克制
我心里对他们的期待
但是今天又再次看到
电视剧里的这一部分的时候
我还是想要说
其实我很感谢他们的
是的他们已经做了父母很努力了
这份感谢是我从来没有说出口过的
反正在我家里
要要去主动的嘴上去
表达对他们的爱和关心
嗯很难
反正我没有做到过
但是今天嘛
我又有一别的渠道
虽然我不知道他
可能看不到但是唉
也还是想说一说
我
是真的真的很爱他们
虽然我还不够成熟
没办法
去平衡我自己心里的这种失落
嗯
和他们的爱吧
然后也不能
就还还没有到那种说
我可以承担起去照顾
他们的那种责任感
因为我现在还是
心里像一个小孩一样
就是在角色上我很难转换过来
我总觉得还是他们
是我父母
是照照顾我的那一方
但是要让我去成长到去照照顾他们
我好像这个角色始终
到我这个年纪
我依旧没有转换过来
但我有意识到的
只是我知道
可能我还需要一些时间
还要需要一点成长
今天也算是又一次小跨步吧
我想我可以慢慢和解
我心中对他们的一些嗯埋怨吧
好的那你今天就这样子吧
好像今天讲的糊里糊涂的
但是我总结来说
其实我就是想借
这个视频表达一句话嗯
给我的父母的
我知道你们已经很努力了
我真的知道的
虽然我总是表现出
现在表现出有点疏远
但我只是我知道
但就当我只是在闹别扭吧
总有一天会好的
我就是需要一点时间
我是爱你们的
我也知道你们是爱我的